1. Стандартные потоки
    Определить класс с именем TRAIN, содержащий следующие поля:
        ● название пункта назначения;
        ● номер поезда;
        ● время отправления.
    Определить методы доступа к этим полям и перегруженные операции извлечения и вставки для объектов типа TRAIN.
    Заранее число объектов не известно.
    Написать программу, выполняющую следующие действия:
        ● записи должны быть размещены в алфавитном порядке по названиям пунктов назначения;
        ● вывод на экран информации о поездах, отправляющихся после введенного с клавиатуры времени;
        ● если таких поездов нет, выдать на дисплей соответствующее сообщение.
2. Файловые и строковые потоки
    С использованием файловых и строковых потоков написать программу,
    которая считывает текст из файла и определяет, сколько в нем слов,
    состоящих не более чем из четырех букв.